Se revisó el fucionamiento de la web en diferentes resoluciones (1400/1200/922/765/576/390)
En general la pagina se adapta a los diferentes dispositivos, pero tiene posibilidades de mejora.
Las principales cosas a mejorar son el header y el footer. 
Para el header recomiendo aplicar un boton hamburguesa para resoluciones inferiores a 992px y reemplazar "loguin/registro" por un icono y también reemplazar el boton de contacto por un icono al llegar a una resolucion inferior a 576px.
Para las secciones login / Consulta / Registro recomiendo revisar la imagen de fondo que tiene distintos puntos de quiebre y que no coinciden con los brackpoint del resto de la web pero las secciones son responsive en su funcionamiento. Se recomienda agregar beackpoints en 576px y 390px para que tenga los mismos puntos de quiebre que el resto de las secciones.
En general el funcionamiento responsive es adecuado, pero tiene posibilildades de mejorar.
